Мой «мозговой штурм» по курсу, подумала как можно сделать такой лайт-мини курс. Как я это вижу и что бы мне понравилось. Я раньше ничего такого не оформляла, строго не судите😄

Мини курс/подводка/челлендж к основному. База с которой можно начать маме для которой работа с чувствами в новинку. «Мягкий старт в мир чувств»

Курс для того чтобы 
 ⁃ вызвать у мам доверие и желание пойти дальше в основной курс 
 ⁃ Практики применялись в повседневности (что-то легкое, что не будет вызывать внутреннее сопротивление) Я бы вообще сделала что-то такое осязаемое, например чек-лист красивенький, который можно распечатать и себе на холодильник повесить (я люблю такое :)) Чтоб это что-то в общем было у мамы перед глазами. 
 ⁃ Показать маме что да это сложно, но это того стоит (отзывы мам, о которых мы говорили, ниже напишу свой)

Сама структура как можно более динамичная/короткая. Если видео то не больше 10 минут, если текст то короткий и легко читаемый (написан языком «человеческим») + много много нормализации чувств, мол злиться, уставать (скучать о бездетной жизни🙂) нормально.
И плюс донести что чувства не равно действия. Никто не будет тебя тут на курсе заставлять испытывать какие-то правильные чувства. Просто грамотно с имеющимися работать и оставаться в контакте с ребёнком, чтоб все были счастливы.

 1. Первый день я бы сделала о том, как сложно мамам услышать себя и ЗАЧЕМ вообще пытаться это делать (вот тут можно практику, где нужно замедлиться и задать себе вопрос, что я сейчас чувствую?) и отзывы где написано что да тяжело было, но стало легче жить
 2. Второй - что «плохие» чувства это норм, и они вовсе не плохие а очень даже нормальные (тут задание где надо описать негативные эмоции, почему так случилось и в конце обязательно добавить Я ИМЕЮ ПРАВО…на эти чувства)
 про негативные чувства, их полезность, чтобы переключить оценку, что они позволяют как раз увидеть, что нам уже больно плохо, перегруз или что-то происходит с нами. Это как датчик, который начинает пищать, быть тревогой и говорить, посмотреть, что с тобой происходит. Тебе нужна поддержка. Сама себя поддержи. Если есть с кем-то, поддержи с кем-то.
3. Третий - тут такая практика. Написать себе письмо, но будто ты пишешь своему близкому человеку который оказался в той же ситуации что и ты. Ты как бы сам себя должен поддержать. ( тут обязательно примеры фраз, которые могут быть в этом письме, некоторым сложно так с нуля взять и написать целое письмо) Я так раньше делала, ещё до ребёнка, пишешь а потом иногда читаешь, помогает)

Вот насчет чек листа который можно себе распечатать. Я нашла картинку называется «карта эмоций» можно её приложить и дать задание каждый день выписывать эмоции которые ты у себя заметил.
Вот например мы на каждый день напишем «Сегодня я чувствую….Я имею на это право»