Доброго времени суток ❤️
На связи «Счастье внутри» - онлайн и оффлайн сообщество единомышленников, интересующихся психологией, саморазвитием и познанием себя.

Мы создали оффлайн и онлайн пространство, где могут объединяться люди, стремящиеся развиваться личностно и духовно, больше осознавать себя, понимать других, делать свою жизнь и жизнь окружающих более счастливой и гармоничной.

Наше пространство объединяет людей, которые стремятся к осознанному соединяющему общению, здоровому образу жизни и мыслей.

📍В формате онлайн у нас проходят практики, мастер-классы, тренинги, ретриты и бесплатные группы поддержки. 

1️⃣ У нас уникальное сообщество. В чём его уникальность? Глубокое искреннее общение, обмен опытом, мастер-классы, совместные проекты и нетворкинг. 

2️⃣ На что направлены наши программы? На обретение баланса между материальным и духовным внутри себя. Чтобы каждый человек научился быть в контакте со своими чувствами. Наши онлайн и оффлайн встречи проходят в открытости, где можно проявляться и быть собой без масок.
3️⃣ Перезагрузка и подзарядка.
Отдых в окружении понимающих людей, живописной природы на берегу моря, йога, медитации и практики осознанности, которые помогают очистить ум и повысить эффективность 👇 

📍Наш ретритный центр находится в Нижней Хобзе, к нам можно приезжать на осознанный отдых без алкоголя и курения, для развития, в том числе на ретриты  📍 Мы предлагаем вам:

— Уютные гостевые дома в окружении природы, где можно отдохнуть от городской суеты и набраться сил.
— Здоровое питание, которое поможет чувствовать себя полным энергии.
— Развивающие программы и интенсивы по вашим интересам.
— Комфортные условия для работы и вдохновения в уютной атмосфере.

4️⃣ У нас сильное комьюнити и открытый доступ к экспертам 👉 Встречи с психологами, успешными предпринимателями, экспертами по маркетингу, нейросетям, SMM, фото и видео контенту в режиме онлайн и оффлайн. Вы можете заводить новые знакомства и даже строить вместе бизнес 💡

Вы откликались на нашу вакансию.
Готовы пройти видео-собеседование?
